los chóeres de una empresa, de la
empresa Santa Rosita, porque otra vez
los chóeres de transporte público, los
transportistas, esta vez extorsionados
por una banda que se hace llamar El
Combo de Menor, quienes pertenecían a la
banda del panameño. ¿Está viendo usted
parte de algunos videos en los que vamos
a dejar el ambiental para que escuche lo
que tiene que decir un chóer mientras le
apunta una pistola directamente a la
cara, ¿no? Cuando reconoce que tiene que
pagar cupos al panameño y a esta nueva
banda de delincuentes. Escuchemos.
Ya. Eh, eh, compañeros de Santa Rosita,
este estoy ahorita con el combo
de menor
de menor, es combo del panameño. Ahora
ellos son los que van a llevar y tenemos
que alinearnos con ellos ya. Eh, ya
panameño ya no está llevando esto y lo
van a llevar ellos desde ahora. con
ellos tenemos que arreglar semanalmente.
¿Correcto? Y estas son es este es el
tema, este es el problema que se le
pidió al presidente. Ya se había
advertido al Congreso que la elección de
la persona que tendría que ocupar el
lugar de la señora Dina Boluarte, es
decir, la presidencia de la República,
así sea como una figura encargada, tenía
que atender este asunto. El presidente
recién mañana y después de varias
postergaciones va a presentar un plan.
¿Acaso agobiado por las críticas?
Correcto. Pero parece que en lo que
menos se ocupó Jeri desde que asumió el
cargo es en atender lo más urgente para
la ciudadanía. Volvamos a escuchar a
este transportista y luego, por
supuesto, vamos a continuar con la
visita.
Eh, compañeros de Santa Rosita, este
estoy ahorita con el combo de menor
de menor, es combo del panameño. Ahora
ellos son los que van a llevar y tenemos
que alinearnos con ellos. Ya. Eh, ya
panameño ya no está llevando esto y lo
van a llevar ellos desde ahora. con
ellos tenemos que arreglar semanalmente.
Sí, no hay mucho más que decir. Basta
ver la cara de este conductor también
trabajador, ¿no? pálido, completamente
asustado y atemorizado y presionado a
decir lo que ha dicho por dos
delincuentes, sinvergüenzas y Cobal.